[SW-231]夢の近親相姦?家族全員ヤッテます編
[SW-231]꿈의 근친상간 ?'가족전원 합니다'편
?女性上位家族の我が家では姉と妹と母が僕を！?
여성상위가족인 우리집에서는 누나와 여동생과 엄마가 나를!
娘が父を！無防備な挑?でチ○コを勃起させ、優しく?入させてくれるのです
딸이 아빠를! 무방비한 도발에 친뽀를 발기시켜 상냥하게 삽입하게해 주는겁니다.
[ΞΩΨ] 번역&제작 : 바이꾸 [ΨΩΞ]
삐끼재이님 헌정 자막 (14年3月11日)
불펌&무단 배포 금지..(쪽지주시면 금방 허가됨....ㅡ.ㅡ;)
나오키...? 떨어져서 다니라고!
엄마~이 네일 어때?
귀엽지만서도
좀더 심플한게 좋지 않아?
어떨까나...
돈 그닥 쓰지 않는걸로 해~
알고 있다고~
어!~ 아버지!
또 팬티 보고있어
아니 별로... 보고싶어 본것도 아니고...
네가 그런 짧은 스커트입으니 보이는거잖냐?
나오키 너도 제대로 공부하라고~
게임만 해대니...
오빠...ㅇㅂㅊ인거 아냐? 진짜~~~?
그럴리가 없자나...
'팬티 힐끔~'게임 같은거 하던데...
거짓말~ 징그러~
2차원 놀이 같은거 하는 ㅇㅂㅊ은 밟아줘야~
이렇게, 이렇게~
뭐야 뭐야~
재밌어 보이는거~
어이~ 너
가슴...
괜찮자나~
집이니까~
또 방금~ 힐끗 봤지요?
이 에로 아저씨~
말타기 놀이~
말이다~
오빠도 엎드려~
엥?
엄마도 이리와요~
안되요~!
아버지 허리가 안 좋은'듯' 하니까...
뭔가 밤에도 그 이유로 변명해대고 있으니까 말야
싫다~ 그런 이야긴 듣고 싶지 않았는데~
아버진 어찌 된거야?
뭐... 아빠는 허리가 아파서 말야...
엄마가 언제나 괴롭혀 오니까....
애들처럼 뭐라 주절주절대는거~
찰싹!
저기~ ㅇㅇ갖고 와 줄래?
OK~
엄마가 ㅇㅇ갖고 오래,
이랴~
이봐 너도 오라고~
빨리 달리라니깐~
우물쭈물 하지말고~~
Go Go Go ~
(역시 삐재님이 좋아하시던
콩가루 집안 분위기군요...^^;)
여기?
아 아~~
허리가 아프네~
저 아이들도 어른이 되었으니까..
놀아주는것도 큰일이네...
저기~
나 하고도....오늘 놀아주는게 어때?
하품~ 졸리기 시작했다~
아 졸려~
뭐야~ 믿기지도 않아...
또 도망 갈려고 자는척 하기야?
(여기부터 깨워야지...)
(쉿~)
정말...
이제 됐어!
(데굴~)
(뭐야 이건? 저리 비켜)
하아~ 좋은 아침
아버지~ 머리,머리
머리? 뭐~ 어쩔 수 없잔냐?
고생만 하니까 머리가 벗겨져도...
그게 아니라
팬티...
팬티?
아라라~ 엄마는 또 이런 장난을...
아버지 다리, 방해돼~!
언니 방해 되는데....
(언능 가야 내가 오빠를 꼬실수 있거등?)
스트레칭 한창 중이구만...
감상자분들도 H한 신을 보고싶어 한다규~
네네~ 알겠슴돠~
자~ 나도 다음 씬을 위해 자리를 비켜줄까나?
어? 아빠 왜 일로 오는데?(짜증)
저기 오빠...
힐끔힐끔 봤지?
안 봤어...
봤었자낭~
보지만 말고 도와달라궁~
뭘...
테이블이라든지 말야~도와줘!~
테이블 치워주면 되?
응 빨리~
뭐..하는거...?
그만하라니까..
오빠가 좋아할까나~ 해서...
오빠에 대한 작은 감사의 표시랄까나...
뭐에 대한....?
오빠가 도와준다고 했으니까...
오빠앙~
뭐야 이건...
도와 달란 마랴~
니들 말야~
뭘하는거니?? (언능 분량 뽑지 않고서...)
오빠에게 이런 괴롬힘 하면 안되는...
(뿌우~)
괴롭힌거 아니다 ,모~
이렇게나 짧은 스커트는...안 멋있는데...
그래도 이게 움직이기도 편하고...
!!!
지금 보이잖아 팬티~
것봐~~ 보고 있잖아~
집이니까 별로 괜찮잖아~
그런 의미가 아니라..
오빠는 동생의 팬티 보면...
발기한거야?
무슨소리 하는거람...
못된 친친이네~ ㅎㅎ
오빠앙~ 부엌 청소할꺼니까 말타기 해줘~
또오~?? 응~ 빨리~
뭐~~하니?
(제발 빈다... 청소기좀 꺼주련?...ㅠ.ㅠ..... 안들려!!)
(삐재님이 이 작품 골라주신 데에
뭔가 숨겨진 악의를 느낍니다...ㅡ.ㅡ^)
저기~ 막내야~ ㅇㅇㅇ다녀올 거니까 말야
ㅇㅇㅇ해둬~
응 알았어~
다녀 오삼...
그게... 내 팬티보고서
딱딱해졌으니까 그러는거지...
계속 보고 있었지?
엄마에게 말해 버릴까나?
얍~! ㅎㅎㅎ
친친 엄청 커져 있자나~
안돼...
어째서?
그게 우리들... 형제잖아?
그냥 만지는것 뿐인데도?
그래도...못참게 돼는데...
뭐를? ㅎㅎㅎ
오빠~ 뭐하는거야~?
숨막혀~엄마에게 일른다?
움~! 웊!
오빠양~
형제는 이런 짓하면... 안되는거지?
뭐하니? 청소하다 말고?
잠깐 쉬고 있어~
정리도 안해놓고 ㅎㅎㅎ
아빤, 빠찡코 땡기고 올테니까~
다녀오세요~
계속 보고싶었던 거지?
지금 보는것 뿐이 아니라...만져봐~
오빠...계속 하고 싶었던 거구나?
T팬티처럼 됬다고~
안돼... 오빠~
안된다고... 형제 인거니까....
저기 오빠~
이걸로 참아 줄래?
저기 오빠야~
모처럼이니... 들어줬으면 하는거 있어?
팬티 보여줘...
팬티?
오빠... 보여?
엣? 어째서~
안돼~ 안돼~
뭐 하는거야? 보이잖아~
안되는뎅~
아앙~ 이런짓하면 안되지만....
기분 좋아~
안돼....아~ 가버려~
어째서 오빠... 빼버리는거야?
이렇게만 하면 힘들어?
다음은 내가 움직여줄까?
흐음~ 기분 좋아~
안돼~ 가버려
갔다... 오빠... 가버렸다
기분 좋아~
잔뜩 나왔네...
엄청 기분 좋았다...
다녀왔어요~
빠찡코에서 금방 털려버려서~~
경품은 없네~
ㅎㅎㅎ
뭐야 이건?
몰라~^^*
근데 너는 왜 벗고 있는겨?
오빠가...
땀 난다면서 벗었어~ ㅎㅎㅎ
아버지 뭐하는겨?
뭐 하기는... 이빨 닦지?
보는거 아냐~
뭐 그런... 그냥 보는거 뿐이자나
엄마~~~헙!
그대신 아빠.. 도와줘~
뭐..뭘?
아빠 뭔가... 만지는 방법이 야하다고~
그런거 아니라고 생각하는데...ㅎㅎㅎ
아빠 거기 손가락으로 만졌지?
아니 안만졌당께...
이렇게 하는게 기분 좋잖아?
이~ 변태아저씨~
다리 스트레칭 할래...
아빠... 야한 생각으로 보지말라고~
아니~ 안그랬는데...
이거... 이건 뭐야?
글쎄다 뭘까나...
이~ 변태아저씨~
다리를 이렇게... 해줘
좀더... 세게 해볼까나?
좀 더?...
아빠 있잖아... 뭐 하는거야?
햟지 말아요~
금방 목욕하고 나왔건만...
아빠도... 스트레칭 해줄게...
기분좋아?
아~ ㅇㅇ...
역시, 허리가 딱딱해....
음.
아빠, 딱딱해..ㅎㅎ
응~? 운동부족이니까...
아니 그게 아니라...여기...
저기 언니~ 내 팬티 어떻게 했어?
몰라~ 거어기 찾아보든지..
지금 뭐하는데?
있잖아... 아빠가 몸이 딱딱해서
맛사지 해주는 중...
흐믕~
정말... 뭐하러 왔데~ 조뇬은...
문도 안닫고...
아빠 그만둬~
딸이라니까~
기분 좋아~
이렇게나 느끼다니... 야하네~
아빠가 만지니까... 그런거라고~
만져지니 기분 좋은가?
햛는거는 안돼~
더는 안돼... 안돼...
아까는 알몸으로도 안 부끄럽댔었자나?
음...그래도...
그래도, 뭐~~?
아~ 대단해~
아 안돼~(안돼안돼...)
창피하네~ 여긴...
(움~)
아빠...도 할래?
아빠도...누워봐
엄청 '굳어져' 있다니까
봐줬으면 좋겠어?
음... 뭐 그렇구나...
아빠, 나랑 이런거 하면 안되는거지?
음 뭐...
들켰다간 어떻게 될까나?
ㅡ.ㅡ......
스트레칭 좀 더 해볼까나?
아빠... 안돼,안돼
들어가버려~
안돼...
앜~! 안돼!...
아흑~!
넣으면 안된다고 했는데....
기분좋아요~
기분좋아~
기분좋아~ 멈춰줘.
안돼~ 아빠,
갈 것 같애~
다녀왔어요~
얼레?
오늘 모두... 분위기 이상하네?
그래?
흐믕~
(눈치, 눈치~)
엄마~ 일 도울꺼 없어?
응, 이것좀 선반에 넣어주렴~
안닿네...
나오키?
응? 뭐야?
좀 도와줘~
잠깐 받침대~!
안 닿으니까 받쳐줘~
빨리 와!
안 닿으니까 받쳐달라고오~
이봐 아유무~나오키도 애가 아니니까...
그래서?
그렇게 부려먹는건 그만두세요~
그래도...약속햇다고요~~
평생 시키는거 듣겠다고...
됐다니까! 엄마~!
정말 너희들의 사이는 모르겠어~
여기, 사다리 쓰세요~
밑에서 제대로 받치라고
재대로 지탱하고 있어?
ㅇㅇ 잡고 있어
엄마는 좀 장보고 올테니까...
응!
(님 뭐임? 무섭게시리....)
나오키....
미안해?
뭐냐고...
누나라고 부려먹기만 해서...
보인다고 잠깐...
저기 아빠~
말타기 해줘~
왜?
아빠아아~
부엌까지 태워달라고...
좋잖아...
뭐 어쩔수없지... 해줄까나~
자 도착했습니다~
언니...또 오빠 괴롭혔지?
엥? 안 괴롭혔는데?
그치 나오키?
'....'
또 시킬꺼 있으니까 이리 와봐.
자~ 나오키!
(3번째씬 시작해야지?)
앗~닌텐도다... 건드리지 말라고~
이런 게임 하는구나~
만지지 말라고...
모두 하고 있는거기도 하고...
진짜? 유행중이야?
그렇다고...
(게임에 대해 바보 취급 중...)
뭔가 에로하네 이 게임..
뭐야?
아니... 그만 하라고....
왜 만진거야?
너, 아직 남자라는게 뭔지
모르고 있는거지?
이런 2차원의 게임만 해대면...
남자로는 될 수 없다고~
보라고~
2차원에서는 이런거도 안되는데다가...
나오키~!
뭘 부끄러워 하기는~ㅎㅎㅎ
귀여운 남동생이네~
뭘 만지는거야~
잠깐 나오키 그만두라고~
나오키 그만해~
뭐라는겨~ 의미를 모르겠네
잠깐 나오키
나오키 안돼~
나오키 입술 부드럽네~ ^^
몸도 깨끗하고...
이런 걸로 흥분하다니...
나오키는 아직 어리네~
아까는 심술궂게 굴어서 미안해~
안에 봐도되?
ㅇㅇ...
스스로 보여줘봐~
이렇게 빵빵해졌자나~
아까 누나는 깜짝 놀랐다고~
어느샌가 이렇게나...
햛아도 돼?
기분 좋아?
가슴 핥으니까...
더 커졋다....
괜찮아? 벗겨도?
그래도 아이일때와는
전혀 달라졌네 여기...
기분 좋아?
(응...)
나오키 얼굴 새빨갛다고~
있자나~ 2차원에서는
절대 이렇게 안해준다고
괜찮아~ 가슴 만져도...
가슴 만지게 하니까...
또 커졌다~
기분 좋다~
젖꼭지 딱딱해졌네...
딱딱해진건... 너도 마찬가지인걸?
엉덩이에 문질러도 되~
나오키...
이 이상은 안되는거니까 말야~?
엣? 안되는거야?
물론...
넣는건 절대 안되니까...
안돼~!
그럼... 입으로 해줄까?
끝에서 미끌미끌한게 나오네?
누나가 그렇게...하니까 나오는거자나...
그래서?
넣고 싶은데....넣게 해줘~
그래도...우리들 형제지간이자나~
그럼 나오키...
가족에겐 비밀로 할수있어? ㅇㅇ
오늘만이니까?
ㅇㅇ...
넣게 해줄테니까...누워!
어때? 기분좋아?
누나의 망코... 기분 좋아?
(기..분.. 좋아...)
하앙~ 갈꺼 같애~
기분 좋아...
나오키는 아직...
나는 갔지만...가면 안된다고?
하앙~ 꽤나 좋다~
더 기분좋게 해줘...
괜찮아? 뭘 안달내고있어?
그래도... 대단해
기분 좋아?
대단해~
점점 커져서...
기분 좋아...
너는 아직 참아야해?
싸면 안돼?
안돼~!
누나가 말할때까지는...
간다!... 간다!
나오키 대단하다고~
[가면 안돼~)
기분좋아~
몇번 가게하는거야~
이제 가도 돼?..
(끄덕끄덕~)
으흠... 나오키, 누나에게 맡겨?
남은거 제대로 빼지않으면...
나오키~ 기분 좋았었어?
이 일은 비밀이니까..알아찌?
들키기전에 빨리 돌아가자고~
음... 뻘추측이지만...ㅡ.ㅡ
삐재님이 숙녀물을 좋아하셨던가?...
(이 누님때문에 이 품번을 추천하신건 아닐까...했다는)
아 나오키? 들어갈라고?
ㅇ...좀 땀이 나서 말야...
다 끝났으니 들어오면 되자나~
등 밀어 줄테니까~
언능 들어오렴 됬으니까 빨리~
그니까... 땀 씻어야지?
아... 미안해
엄마가 눈치가 없었지?
창피하겠구나?
그럼 엄마는...나갈까나?
아~...ㅇㅇ...
자 그럼...
ㅇㅇ...
(팥 한번만 해달라고 앵앵~)
(영감님은 아까 딸이랑 몰팥했다고 앵앵~)
(앗! 걸렸다!!!)
당신 자는거야?
어라~! 나오키...?
목이 말라서...
아이때도 그랬었지?
잠이 안온다고 칭얼대거나...
요즘....잠이 잘 안오네...
자~ 있잖아~
응?
내가 맛사지 해줄까?
정말?
자 그럼 부탁 좀 해볼까나?
자 그럼 신세 좀 져볼까나?
힘도 세졌네...
그래?
아~ 거기 기분 좋아~
굳어 있어? 허리...?
ㅇㅇ 굳었어...
어째서 거기 만지는거야?
거기는 괜찮은데...됐다니까...
그만해, 거긴 안되요~
괜찮다니까~ 그 근처는...
거긴 안돼...
거기는 이제 그만 됐다니까....
(하악하악~)
이번엔 엄마가 맛사지 해줄께....
에? 괜찮은데...
뭘~ 사양하는거야?
됐으니까 얼른 누워봐~
(앗! 건드렸다~!)
다...닿고 있어요...
뭐가?~
엄마를 생각하면서....
이렇게나 친포.. 커져버렸던거야?
그랬던 거야?
ㅇㅇ...
헤에~....
말하는 동안에도
큰일이 되어버렸네 여기...
누나나 여동생에게...
그런 짓하면 안되는거야~
엄마는 전부 알고 있으니까 말야...
나오키가 어떤 짓 했는지...
그런거... 아버지에게 말해버려도 되?
그럼 약속해줘?
더는 누나나 여동생에게
그런 짓 안하는걸로?
그렇게 하면...
나오키가 쌓였을때는
엄마가... 시원하게...해줄께
알았지?
나오키의 물건...
엄청 건강하네~
엄마랑 이런짓 하는거... 싫어?
ㄴㄴ~ 싫지 않아...
^^
자~ 아빠에겐 비밀이다?
누나랑 여동생하고도 키스했었어?
아래도... 젖꼭지도 발기시켜 버렸다...ㅎㅎ
만지렴~ 엄마도 기분 좋아지게...
네....
이대로가 좋아?
여길 보렴...
축축해져있지?
그렇게나 잔뜩 당해버리면 안되는데...
기분 좋다~ 잘하네 아들~...
아들 입술이 이렇게
축축해지면 안돼지요?
여기...
손가락으로 하렴
손가락 2개 들어갔나?
그거... 기분 좋아~
방법을 보여줄게~ 이렇게 하는거란다~
하윽~ 가버린다...
후훗~ 이렇게나 딴딴하구나...
어쩌면 나오키도
꽤나 변태라고?
그렇게나... 넣고 싶은거지?
어디에 넣고 싶은데?
엄마의 안에 들어가고 싶어?
잔뜩 넣게 해줄께~
넣어... 버린다?
들어 가... 버렸다...
기분 좋아~
보라구... 이렇게나...
엄마의 안쪽 까지 들어가서...
어때?~ 엄마의 안은?
기분 좋으니?
나오키가 엄마로 괞찮다면...
언제든 도와줄 테니까...
아~ 아.. 안돼...가..버려~
훌륭한 테크닉 이구나...
기분 좋아?
아직 가면 안되요~
아... 엄청나~
아~ 안돼... 안돼~ 쌀것 같아~
간다~
축축해졌잖아...
나오키... 기분 좋으니?
더 기분좋은거, 잔뜩 하자...^^
더... 좀더... 해주렴~
안돼 거기...거긴....
간다~...
나오키의 친포... 대단해~...
또 쌀 것 같아~~
쌌다...
기분 좋으니?
엄마도 기분 좋단다~
엄청나네... 격렬해~
얼굴에 싸도... 괜찮아~
또 쌓이거든... 엄마에게 오렴?
알았찌?
번역&자막제작 : 바이꾸 (eto 성게)
배포&리뷰 : 바이꾸 (eto 성게)
배포일 : 2014年 3月 11日
이상.... 초보리뷰어 & 허접자막제작자
바이꾸의 네번째 AV자막이었씀니다.